vad som behövs:
en plats
gubbar som kan skjuta
gubbar som blir skjutna
ett sätt att köpa skjutgubbar

Plats:
Det är bra om platsen är ett rutnät.
Platsen behöver en bana som gågubbarna kan gå på och ytor som skjutgubbarna står på.
Banan behöver ett ställe där gågubbarna spawnar och ett mål där gågubbarna gör damage.

Skjutgubbar:
skjutgubbarna behöver ha en range som de kan upptäcka och skjuta på.
De behöver ett sätt att upptäcka gågubbarna.
De behöver ett sätt att skjuta på så att de träffar gågubbarna

GåGubbar:
Gågubbarna behöver ett sätt att veta hur banan gå och när de ska svänga.
De behöver ett sätt att räkna ut hur mycket liv de har förlorat.
De behöver ett sätt att skada målet.
De behöver ett sätt att spawna så att de inte kommer för tätt eller för glest.

Köpa:
Det måste finnas en lista man kan dra eller klicka skjutgubbar från.
Det måste finnas pengar och priser.
